♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 29]
Mama.
Mama?
Kamu sudah kembali.
Itu cepat sekali.
Kamu tidak memberi tahu ayahku tentang itu,
kan?
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Aku dan Yusen sama-sama merasa seperti ini
Kita sebaiknya membiarkan semuanya
berjalan apa adanya.
Atau serahkan saja pada Shengyuan.
Selain itu, Yusen benar-benar sedang merencanakan sesuatu.
kembali ke bidang kedokteran
dan tidak akan menaruh banyak hati
ke Shuangyuan.
Tunggu sebentar.
Saya tidak membuat keputusan ini.
karena kamu,
dan pastinya bukan karena Lin.
Jadi,
apa pun yang Lin rencanakan untuk dilakukan dalam hidupnya
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Xiguang
Saya
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Di Sini,
Aku membuatkan sup jamur salju untukmu.
Mari kita duduk dan bicara.
Dulu saat kami berada di Gunung Changbai,
kamu terus melempar
Semua pertanyaan terkait pekerjaan itu ditujukan kepada saya.
Ingat?
Ya.
Dulu, melihatmu begitu serius
mengingatkan saya pada diri saya yang dulu.
Kemudian, saat saya sedang minum teh
dengan ibu Lin,
dan dia bertanya apa yang telah kulakukan,
Aku memberitahunya
Aku hanya menjalani
kehidupan yang tenang dan tanpa beban.
Dia mengatakan sesuatu
Itu benar-benar membekas dalam ingatan saya.
Apa yang dikatakan Ibu Sheng?
Dia berkata
Saya benar-benar memiliki bakat bisnis.
Meskipun demikian,
Aku merasa ini adalah sebuah kehilangan.
Dulu, aku selalu berpikir
Anda memiliki insting bisnis yang lebih tajam.
dan lebih banyak talenta
daripada mantan suamimu.
Nyonya Sheng benar.
Jadi saya mulai berpikir
tentang apa yang sebenarnya telah saya lakukan
sejak perceraian.
Aku di sini sedang menyeruput teh,
merangkai bunga,
dan mengunjungi semua tempat wisata.
Tapi apakah itu aku?
Sama sekali tidak.
Jadi mengapa saya harus melakukan itu?
Lalu suatu hari,
Akhirnya aku mengerti.
Saya
mencoba membuktikan bahwa aku "layak dijadikan istri".
"Calon istri idaman"?
Aku belum pernah menceritakan ini kepada siapa pun,
tetapi tepat setelah perceraian,
Sebenarnya aku menyesal.
Bagaimanapun,
Kami bersama selama 20 tahun.
Tentu saja ada perasaan,
dan perasaan saling bergantung satu sama lain.
Untuk beberapa saat, aku bahkan bertanya-tanya
seandainya aku menyerah terlalu mudah.
Untungnya, aku berhasil melewati fase itu.
cukup cepat,
karena jauh di lubuk hatiku, aku tahu
semakin sakit,
Semakin tegas saya harus memutuskan hubungan.
Jika tidak,
Aku hanya akan menjadi mati rasa.
dan kehilangan diriku sepenuhnya.
Saat itu,
selain pergumulan batin saya,
ada begitu banyak rumor yang beredar
tentang perceraian kami.
Apakah kamu ingat dua tahun lalu,
saat kamu pergi ke pesta Nyonya Yu
dan terlibat dalam perkelahian besar itu
dengan Tuan Xu?
Aku ingat.
Dia menyebarkan kebohongan, dengan mengatakan
Kamu dan Ayah sedang menyalahgunakan kekuasaan.
di perusahaan
dan saling berebut siapa bos sebenarnya.
Dia bahkan mengklaim
kalian ingin kembali bersama.
Tapi Ayah bilang tidak.
Kisah-kisah itu
dulu ada di mana-mana.
Pada akhirnya,
semua orang hanya berasumsi
Ayahmu selingkuh
karena aku
terlalu agresif
dan bersemangat,
seolah-olah aku harus mengunggulinya.
Aku merasa sangat diperlakukan tidak adil.
Saya hanya berdedikasi pada pekerjaan saya.
Aku tidak sedang bersekongkol
untuk menggantikannya.
Jadi setelah perceraian,
Aku memaksakan diri
untuk menghentikan semuanya.
Secara bawah sadar, aku merasa seperti
Saya harus membuktikan
bahwa aku tidak peduli
tentang kekuasaan
atau ketenaran,
dan bahwa saya sama sekali tidak ambisius.
Jadi
Aku menyiapkan semuanya, mulai dari teh, bunga,
dan hal-hal yang berkaitan dengan perjalanan.
Ada
Tidak ada yang salah dengan hal-hal itu,
tetapi alasan-alasan saya semuanya salah.
Sebenarnya saya sedang mencoba membuktikan
Aku adalah orang yang tidak egois,
wanita yang taat.
Seperti, "Lihat?
Kalian semua salah paham tentang saya."
Rasanya seperti aku telah melangkah
ke dalam perangkap tak terlihat.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres,
tetapi saya tidak bisa memastikan apa
masalahnya.
Sampai kamu terus melempar
semua pertanyaan itu ditujukan padaku
saat kami berada di Gunung Changbai.
Saat itulah akhirnya saya menyadarinya.
Anak perempuanku
sedang membuktikan kemampuannya di luar sana,
sementara aku terjebak
mencoba membuktikan bahwa
aku adalah "calon istri idaman."
Dan di sinilah aku berada,
Saya bangga
menjadi orang yang sangat rasional dan tegas.
Namun, tanpa menyadarinya,
Saya membiarkan beberapa rumor buruk menyebar.
menekan jati diri saya hingga saat ini.
Sungguh buang-buang waktu.
Maafkan aku, Bu.
Saya tidak tahu sama sekali.
Tapi kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri
karena merasa seperti itu.
Semua itu gara-gara gosip di sekitarmu.
Itu membuatmu sombong.
Lagipula, aku selalu berpikir
kamu adalah salah satunya
salah satu wanita paling luar biasa
di zaman kita.
Aku bahkan belum mendekati itu.
Ketika orang-orang membicarakan Yuancheng,
99% dari mereka
masih memikirkan ayahmu,
Bukan aku.
Saya memilih
untuk tetap berada di bayangannya
dan membiarkan dia mengambil semua pujian.
Itu bukan sesuatu yang luar biasa.
Orang-orang yang benar-benar luar biasa
Beranilah
untuk menerobos batasan-batasan yang ada.
sesuai dengan zaman dan lingkungan mereka.
Saya tidak memilikinya.
Tidak apa-apa.
Siapa bilang?
Anda tidak diperbolehkan mengambil jalan memutar?
Mama,
Sekarang kamu sudah mengetahuinya.
Mulai sekarang, kamu bisa melakukan
apa pun yang kamu mau.
Aku benar-benar sudah melupakan itu.
sudah sejak beberapa waktu lalu.
Saya bahkan sudah mulai menyelidiki
beberapa industri yang berbeda.
Sejujurnya, aku tidak pernah berpikir
tentang penjualan saham saya
di Yuancheng sebelumnya.
Saat ayahmu pertama kali membicarakannya,
Saya sangat marah.
Tapi kemudian aku memikirkannya,
dan rasanya seperti jalan baru
terbuka tepat di depan saya.
Itu sungguh melegakan.
Mengapa saya harus
berpegang teguh pada saham-saham tersebut
dan hanya menunggu dividen?
Jika saya menjual saat harganya tinggi
dan memiliki lebih banyak uang tunai,
Saya bisa terjun ke bisnis apa pun yang saya inginkan.
Mengapa harus tetap terikat padanya?
Agar saya bisa diperkenalkan
sebagai "Nona Jiang dari Grup Yuancheng"?
Xiguang
itulah sebabnya
Akhirnya aku memutuskan
untuk menjual saham tersebut.
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun
di belakang layar.
Sekarang saya hampir berusia 50 tahun,
dan aku ingin mencobanya sekali lagi
untuk membuktikan apa yang bisa saya lakukan.
TIDAK.
Ini bahkan bukan tentang membuktikan apa pun.
Aku hanya ingin
untuk menyelesaikan berbagai hal.
Xiguang
Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.
Aku sudah tahu sejak kecil.
Ibuku selalu luar biasa,
benar-benar unik.
Aku masih ingat
Suatu kali saat masih SMP, ketika kamu
dan Ayah sedang pergi dalam perjalanan bisnis.
dan menitipkan saya kepada kakek-nenek saya.
Seorang tetangga melihat saya dan berkata,
"Apakah putrimu menitipkan anaknya kepada orang lain?"
Kalian berdua lagi?
Ibu yang tidak bertanggung jawab.
Dia sangat rakus akan uang
dan bahkan tidak mau mengasuh anaknya sendiri."
Nenek sangat kesal.
Namun Kakek hanya berkata kepadanya dengan tenang,
"Anak perempuanku seperti awan"
bercita-cita untuk terbang tinggi,
bukan awan yang berdiam diri.
"Seolah-olah kau tahu."
[*"Yun" dalam "Jiang Yun" berarti awan]
Kamu tidak pernah memberitahuku itu.
Kakek nenekmu
Dia juga tidak pernah menyebutkannya padaku.
Mereka menyuruhku untuk tidak mengatakan apa pun.
Memang begitulah sifat mereka.
Mereka tidak pernah memuji saya atas nilai bagus saya,
tetapi hidangan tambahan akan muncul
di meja keesokan harinya.
Dan setiap kali kau datang menjemputku,
Nenek akan melakukan apa saja
untuk membeli banyak sekali bahan makanan.
Cukup sekian pembicaraan dari kami.
Ayo,
Cobalah sup yang saya buat ini.
Mama,
apakah kamu
benar-benar merencanakan
untuk membeli saham Shuangyuan?
Saya.
Saya sangat optimis.
tentang ke mana arah industri ini.
Apakah itu berarti?
Aku tidak bisa
Apakah kamu masih bermalas-malasan?
Jangan khawatir.
Saya
hanya menginvestasikan sebagian kecil
dari aset saya di sini.
Kamu bebas melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Jika Anda ingin berhenti,
kita biarkan saja
kepada seseorang yang mampu.
Aku hanya ingin kau tahu,
Yang kuinginkan hanyalah dirimu.
untuk berbahagia.
Wah, standar yang kamu tetapkan
cukup rendah, ya?
Mama.
Apa pun yang kamu lakukan,
Aku hanya ingin kamu
juga sehat dan bahagia.
Tidak ada hal lain yang benar-benar penting.
Aku tahu.
Oh, ngomong-ngomong,
bagaimana kamu
kembali secepat itu?
Apakah Lin yang mengantarmu?
Ya.
Saya memintanya untuk mengantar saya
sampai stasiun kereta saja,
tetapi dia mengatakan bahwa dia khawatir.
Begitu kami sampai di sini, saya menyuruhnya naik ke atas,
tetapi dia mengatakan itu tidak akan benar
dan dia akan menunggu di lantai bawah
sampai dia yakin saya sudah tenang
sebelum kembali.
Jadi dia masih di lantai bawah sekarang?
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Aku merasa sangat buruk.
Ayo, kita pergi.
Aku akan mengajak kalian makan
camilan larut malam.
Anda sebenarnya menyarankan
Makanan larut malam?
Apa yang terjadi dengan gaya hidup sehatmu?
Saya akan kembali ke jalur yang benar besok.
Malam ini, kita akan menikmati hidup
selagi bisa.
[Perjanjian Pengalihan Saham]
Kontraknya sudah siap.
[Pihak A: Jiang Yun]
[Pihak B: Nie Chengyuan]
[Pihak B: Lin Yusen]
Tuan Lin.
Saya akan pergi.
Pak Sheng sedang menunggu laporan saya.
Terima kasih telah melakukan perjalanan
ke Suzhou, Bapak Meng.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Tuan Lin,
Masih bekerja?
Aku menunggumu
agar kita bisa makan malam bersama.
Saya menghabiskan sore hari mengurus
dokumen pengalihan kepemilikan saham
Untukmu dan Ibu.
Malam ini
Saya sedang makan malam
bersama Yin Jie dan yang lainnya.
Sepertinya kamu tidak berencana
karena mengajakku ikut serta.
Kami makan di asrama.
Bagaimana aku bisa mengajakmu ikut serta?
Malam ini benar-benar
untuk menghabiskan waktu berkualitas bersama teman-teman perempuan.
Kamu sebaiknya pergi makan malam bersama Shengyi.
Kamu sudah
merencanakan acara malam ini untukku?
Kamu mau pergi? Aku akan mengambil lampu.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
Sebuah ciuman saat kau mengantarku pulang,
dan lagi saat saya sedang libur kerja?
Ya.
Karena pacarmu
sedang merasa sedikit serakah hari ini.
Aku tidak butuh acara malam khusus pria.
Cukup ajak teman-temanmu
mengubah tempat acara,
dan ajak aku untuk menanggung biayanya.
Mustahil.
Mereka sudah membeli semuanya.
dan sedang menungguku.
Jadi begitu.
Kamu bisa menjadi
sedikit kemudian.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
Xiguang, kamu tahan pedas, kan?
Apakah rasa ringan tidak apa-apa?
TIDAK.
Tidak ada bumbu sama sekali.
Sejak kapan kamu bergabung?
Klub "tanpa bumbu" kami?
Tahu ikan sudah siap.
Di Sini.
Terima kasih.
Dan milikmu.
Kenapa kalian semua menatapku?
Xiguang
Kami telah mendengar beberapa rumor.
di sekitar kantor akhir-akhir ini.
Tentang saya?
Maksudnya, aku pacaran sama Pak Lin?
Itu sudah berita lama.
Tidak ada yang peduli lagi tentang itu.
Dia
tentang keluarga Bapak Lin.
Keluarganya?
Kabarnya,
Tuan Lin
Sebenarnya dia adalah cucu
dari ketua Shengyuan.
Dan saham di perusahaan kami
yang dulunya milik Shengyuan
baru-baru ini dialihkan kepadanya.
Ya.
Sebenarnya saya yang menanganinya
dokumen pengalihan kepemilikan saham.
Wah, bungkam sekali.
Kau bahkan tidak mengucapkan sepatah kata pun kepada kami.
Saya memang tidak punya kesempatan.
Rasanya aneh
kalau hal itu tiba-tiba diangkat begitu saja.
Astaga.
Jadi, Tuan Lin benar-benar terlahir
dengan sendok perak di mulutnya.
dan sekarang dia pada dasarnya
bos besar kita.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Salah satu mimpiku baru saja menjadi kenyataan.
Sahabatku
menikahi seorang CEO
yang kaya, tampan, dan benar-benar alfa,
sementara aku benar-benar
memanfaatkan popularitasnya
dan bertingkah seolah-olah aku pemilik tempat ini.
Saya punya pertanyaan.
Jika ini adalah mimpi,
kenapa bukan kamu
Menikahi CEO?
Karena
Hanya ada satu diriku.
Tapi aku bisa punya
banyak sahabat.
Yang mana
Menurutmu, mana yang memiliki peluang lebih baik?
Poin yang masuk akal.
Ayo.
Mari kita bersulang.
Menuju salah satu mimpi Yin Jie
menjadi kenyataan.
Sebenarnya,
Lewati CEO yang kaya raya.
Saya bisa membantu Anda
menumpang popularitasku.
Setidaknya saat kita bersenang-senang.
Bagaimana bisa?
Qiqi bekerja di bidang Keuangan, jadi kamu seharusnya sudah tahu.
Selain saham Shengyuan
pergi ke Yusen,
saham yang dulunya milik
ke Yuancheng
juga dipindahkan
kepada seorang wanita bernama Jiang Yun.
Ya.
Itu ibuku.
Jadi
lupakan pacar sahabatmu.
Kamu bisa mengandalkan sahabatmu.
Kamu benar.
Siapa yang butuh laki-laki?
Mataku akhirnya terbuka.
Bersulang.
Jadi, inilah alasan mengapa kamu meninggalkanku.
selama dua hari berturut-turut
setelah makan hot pot?
Ya.
Aku merasa tidak enak.
Setelah menyembunyikannya dalam kegelapan
begitu lama,
Aku harus menebus kesalahan kepada mereka,
Kanan?
Tapi rasanya seperti
Akulah yang dikorbankan di sini.
Mustahil.
Saya menghabiskan sepanjang hari
bersamamu.
Lagipula, aku akan ikut denganmu.
Besok ke Shanghai
untuk menghadiri salon akademis tersebut.
Bukankah aku terlalu perhatian?
dan setia?
Aku sudah membuat rencana dengan Xiaofeng.
Saat Anda bertemu dengan profesor,
Aku akan pergi menghabiskan waktu bersamanya.
Kamu bisa menjemputku setelah selesai.
Aku sudah mengerti.
Kamu mau mengulanginya lagi?
Tidak hari ini.
Ayo kita cari kucing-kucing liar itu.
Hewan liar?
Saat pertama kali saya tiba di sini,
Aku melihat seekor induk kucing.
berkeliaran
dengan tiga anak kucing.
Semuanya memiliki mata yang besar dan bulat.
Imut-imut sekali.
Ayo kita sapa.
Mata besar dan bulat?
Bukankah itu terdengar seperti dirimu?
Mungkin memang begitu.
Saudari-saudariku yang telah lama hilang.
Jika kami mengunjungi "saudara perempuan" Anda,
Bukankah sebaiknya kita membawa oleh-oleh?
Tapi kami tidak punya makanan kucing.
Lupakan saja. Kita keluarga,
dan kami tidak terlalu memperhatikan formalitas.
Kita akan memperkenalkan diri
dan berusaha mengambil hati mereka.
Ibu Chen,
Kita akan makan apa hari ini?
Sup panas.
Apakah kalian menemukan kucing-kucing itu?
Kami melakukannya.
Namun begitu Yusen mendekat,
Mereka langsung kabur.
Yang bisa kulihat
hanyalah pantat kecil mereka yang berbulu.
Apakah kamu lapar?
Mau sepotong jagung untuk mengganjal perut?
Akan segera siap.
Ya, silakan.
Terima kasih.
Tuan Lin tiba-tiba berkata
Dia ingin makan hot pot di rumah.
Jadi saya menyusun semuanya.
Lihatlah.
Apakah ada hal lain yang perlu Anda tambahkan?
Ini sudah cukup.
Dia bilang dia ingin makan hot pot di rumah?
Ya.
Dia menyebutkannya secara tiba-tiba.
ketika dia pulang kerja
tiga hari yang lalu.
Kami belum pernah melakukannya sebelumnya.
Aku bahkan pergi ke supermarket
untuk membeli panci.
Teman kuliahmu.
Siliang?
Mengapa dia meneleponku?
Siliang.
Hei, Xiguang.
Aku baru saja mendapat kabar dari Xiaofeng.
bahwa kamu akan datang ke Shanghai besok.
Jadi, kamu datang ke kota
hanya untuk menemui Xiaofeng?
dan bukan aku, ya?
[Xiaofeng: Ups.]
Aku benar-benar melakukan kesalahan.
Temanku
Besok dia akan pergi ke salon
di Shanghai.
Lokasinya kebetulan
berada tepat di dekat sekolah Xiaofeng.
Karena aku tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan,
Aku memintanya untuk menemaniku.
"Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan", kan?
Sempurna.
Besok malam adalah hari ulang tahunku,
dan aku yang traktir makan malam untuk semua orang.
Kamu harus datang.
Ayo.
Anda sudah berada di lingkungan ini.
Rong tidak bisa datang,
jadi jika kamu tidak datang,
makan malam ulang tahunku
Suasananya akan terlalu sunyi.
Oke.
Jam berapa pestanya?
Dan di mana?
Aku akan mengirimimu pesan
Waktu dan tempatnya akan dijelaskan sebentar lagi.
Sampai besok.
Aku akan memberitahu yang lain.
Oke.
Jadi
Apakah kamu akan pergi?
Ke pesta ulang tahun teman kuliah
besok?
Aku sebenarnya tidak merencanakannya,
tetapi karena Anda hadir
Intinya, salon akademis itu...
Jadi, kau datang untuk menemaniku?
dan kebetulan pergi ke pesta itu?
Tepat.
Jadi, besok,
Kita akan melakukan hal kita sendiri.
Tapi kamu harus mengirimiku pesan.
Kapan pun kamu senggang.
Setidaknya sekali setiap jam.
Kirimkan saya foto-fotonya
dari salon
dan apa yang kamu makan.
Dan kamu harus menjemputku
setelah selesai.
Itu banyak sekali tuntutan.
Apakah itu masalah?
Saya hanya akan pergi ke Shanghai.
karena kamu.
Setidaknya, Anda bisa
memberikan saya layanan bintang lima.
Baiklah.
Aku siap sedia melayani perintahmu.
Tepat.
[Bank Huaya]
Apakah Anda mendapat kesempatan...?
Justin.
untuk meninjau proposal investasi
yang telah saya berikan kepada Anda?
Mari kita bahas agenda rapat hari ini.
Baik, kami sudah mengirimkannya
semua area fokus utama,
termasuk analisis pasar
dan penilaian peluang.
Kopi sudah datang.
Ayo pergi.
Semua orang iri pada kita
karena menghasilkan banyak uang.
Terima kasih.
Tapi mereka tidak tahu bahwa
kami masih bekerja keras sekali.
pada akhir pekan.
Bahkan tidak punya waktu untuk berkencan.
Kevin,
Apakah kamu bisa mengonsumsi kafein sekarang?
Lebih baik jangan.
Saya memesan susu untuk diri saya sendiri.
Hubungan terakhirku berakhir
karena saya terlalu sibuk.
Jadi
Saya sarankan untuk berpacaran dengan seseorang
di industri yang sama.
Semua orang berada dalam situasi yang sama,
agar mereka memahami kerja kerasnya.
Chris,
Apakah kamu punya rencana untuk ulang tahunmu besok?
Besok ulang tahun Chris?
Mantap. Aku benar-benar butuh pesta.
Bukan aku, aku sudah kelelahan.
Aku berencana tidur
seharian besok.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau besok malam?
kita menemukan tempat
untuk makan malam?
Bisa juga
Makan malam penyambutan kembali untuk Kevin.
Tentu.
Kedengarannya bagus.
Aku menyerah.
Zhuang, kamu ikut?
Aku sudah mengangguk padamu.
Tentu saja aku ikut.
Baiklah kalau begitu,
Mari kita mulai.
Oke, mari kita mulai.
Semakin cepat kita selesaikan,
semakin cepat kita bisa berangkat.
Hei, Zhuo Hui.
zhuang xu,
Apakah kamu ada waktu luang besok malam?
Hari ini adalah ulang tahun Siliang.
Saya telah mengundang beberapa teman sekelas lama,
jadi mari kita semua makan malam.
Sungguh suatu kebetulan.
Besok juga ulang tahun rekan kerja saya .
Saya baru saja setuju untuk pergi.
Bagus.
Aku akan memberitahu Siliang.
Kamu memang luar biasa, kawan.
Melupakan teman lama
begitu ada orang baru datang.
Hari ini ulang tahun pacarmu.
Hanya kamu satu-satunya
siapa yang penting baginya.
Seandainya hari ini adalah hari ulang tahunmu,
Aku pasti akan mengosongkan jadwalku.
Baiklah.
Dunia nyata benar-benar mengubah orang.
Bahkan Tuan Keren
tahu
Bagaimana cara merayu sekarang?
Kukira
Aku tidak perlu khawatir
tidak lagi membicarakan kehidupan percintaanmu.
Oh, diamlah.
Aku sudah selesai denganmu. Aku akan menutup telepon.
Hanya Zhuang Xu yang tidak bisa melakukannya.
Mengucapkan selamat ulang tahun kepada rekannya
Apakah besok
dan dia sudah berjanji.
Mungkin lebih baik
jika dia tidak datang.
Saya mengundang Xiguang.
Seandainya dia ada di sana,
Xiguang mungkin merasa canggung.
Kamu memang sangat peduli.
tentang perasaan Nie Xiguang.
Saat masih kuliah,
kalian
Bahkan tidak sedekat itu.
Aku akan mengemasi beberapa barang
lalu pergi ke rumah pamanku.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Xiguang
izinkan saya
Mentraktirmu makan malam.
Apakah kamu mentraktirku makan malam?
atau hanya menjadikan saya sebagai umpan nyamuk?
Apakah kau membawaku ke sini
hanya untuk memberi makan nyamuk?
Nie Xiguang,
menurut mu
Apakah aku ini orang munafik bermuka dua?
Seolah-olah aku hanya tukang gosip murahan?
Kamu sudah minum terlalu banyak.
Baiklah. Salahkan saja alkoholnya.
Kamu tidak tahu apa-apa
Semua orang selalu membicarakanmu.
Kamu bahkan bukan berasal dari daerah sini,
Namun, kamu tinggal di luar kampus.
Kabar mulai menyebar
dari teman-teman sekelasmu di SMA
tentang keluargamu.
Dan mereka datang untuk bertanya kepada kami.
Apa yang seharusnya kita ketahui?
Kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Dan kemudian ada
Cara Anda yang terlalu memaksa dalam mengejarnya.
Sombong?
Saya
Berterus terang saja.
Atau Anda lebih suka "membuat keributan"?
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Bagus.
Aku hanya takut
jadi aku ingin berisik
untuk memberi diriku sedikit lebih banyak keberanian.
Berlangsung.
Dan ketika
Ibu Zhuang Xu jatuh sakit,
kamu hanya
Semua uang itu hilang.
Xiguang, kau tahu,
Saat itu aku benar-benar ketakutan.
Melihat bagaimana Anda bisa begitu saja
menarik puluhan ribu
tanpa perlu meminta izin orang tuamu,
Saya menyadari
betapa berbedanya
Dunia kita sesungguhnya memang seperti itu.
Kemudian, ketika kami pergi
ke bank untuk menarik uang,
Hari itu tempat tersebut sangat ramai.
Mesin tiketnya rusak,
dan terdapat antrean panjang
di loket-loket.
Namun begitu Anda masuk,
manajer lantai
bergegas menghampirimu untuk menyapa.
Dan kau dibawa pergi
langsung menuju ruang VIP
tanpa harus menunggu sedetik pun.
Zhuang Xu
sangat membutuhkan uang itu.
Itu hal yang normal bagi seorang manajer lantai.
untuk bertanya kepada pelanggan mereka
apa yang mereka butuhkan.
Di samping itu,
jendela itu
Itu adalah jendela VIP.
Benar.
Jendela VIP.
Kamu membuatnya terdengar sangat alami.
Sebenarnya, hari itu,
bahkan tanpa kartu VIP,
Saya rasa jika kita memberi tahu
orang-orang yang sedang mengantre
bahwa seseorang berada di rumah sakit
menunggu uang untuk operasi,
Mereka pasti akan mempersilakan kita masuk duluan.
Lupakan.
Kenapa aku malah berdebat dengan seseorang?
Siapa yang mabuk?
Siliang,
Apakah kamu menyukai Zhuang Xu?
Ya.
Saya bersedia.
Siapa yang bisa menolak seseorang?
Seperti Zhuang Xu?
Dia tampan dan cerdas.
Namun keluarganya merupakan beban yang sangat berat baginya.
Ibunya sakit parah
dan saudara laki-lakinya masih kecil.
Aku harus berhati-hati.
Menurutmu mengapa Rong menahannya?
Pernah terlibat masalah sebelumnya?
Apakah itu benar-benar karena "kesombongan"?
atau melihat siapa yang akan mengambil langkah pertama?
Jika
Keluarga Zhuang Xu tidak begitu berantakan,
Menurutmu dia tidak akan
langsung menerkamnya?
Sekarang dia sudah berhenti bermain game,
Tetapi...
Dan
sekalipun aku tidak peduli dengan keluarganya,
Rong masih menghalangi jalanku.
Ketika orang lain menginginkannya,
tiba-tiba hal itu terlihat jauh lebih baik.
Kamu adalah contoh yang sempurna untuk itu.
Mereka adalah teman masa kecil.
Sekalipun aku sudah mengerahkan seluruh kemampuanku,
Aku mungkin tidak akan pernah mendapatkannya.
Lalu kau muncul.
Siapa pun yang memiliki mata bisa melihat
Anda menyukai Zhuang Xu.
Kamu sama sekali tidak menyembunyikannya.
Kamu tahu,
Aku ingin kamu menang
dan takut kamu akan melakukannya.
Jadi, kamu memang sejujur ​​ini.
saat kamu mabuk.
Baiklah.
Kamu jelas jauh lebih pintar dariku.
Ya.
Bagaimana mungkin ada yang bisa menyainginya?
dengan ikatan masa kecil?
Xiguang
Anda sebenarnya tidak berpikir
Zhuang Xu masih...
Masih bagaimana?
Aku tidak akan memberitahumu.
Apa yang mungkin bisa Anda ceritakan kepada saya?
Tunggu.
Aku bahkan belum minum setetes pun.
Aku hanya haus.
Coba pertimbangkan ini
Perubahan pola pikir saya.
[Restoran Wutong]
Kami sudah sampai.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa lagi.
Selamat ulang tahun.
Xiguang.
Akhirnya kamu berhasil.
Anda sudah sampai di sini.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Kamu bisa saja datang besok.
Letakkan di sini. Kami sudah menunggumu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Xigua, jam berapa kamu berangkat?
Kenapa kamu datang terlambat sekali?
Saya pergi sedikit setelah pukul tiga.
Terjebak di jalan raya untuk waktu yang sangat lama.
Lihat.
Lihatlah jus ini.
Rasanya memang agak seperti
Kembali ke masa kuliah kita.
Kami masih minum ini di acara kumpul-kumpul
setelah bertahun-tahun lamanya.
Ini bagus.
Ayo, bersulang semuanya.
Ayo ayo.
Ya, ayolah.
Bersulang.
Selamat ulang tahun untuk Siliang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
[Salon Akademik Brian Explorer]
[Brian Explorer]
Senang sekali Anda kembali,
Profesor Xi.
Hai, yang di sana.
Halo.
Ini akan menjadi sesi yang menarik,
dan akan ada pesta besar juga.
Sudah mulai terbiasa dengan kehidupan di Tiongkok?
Vincent.
Maaf soal itu.
Senang sekali bisa bertemu kamu lagi.
Elio,
juga.
Aku yakin kamu tidak pernah menduganya
Aku dan Zesheng akan pindah ke China.
Sebenarnya,
Ya.
Profesor Xi
dulu selalu mengatakan itu kepada kami
bahwa kamu sebaiknya kembali ke Tiongkok,
jadi kupikir suatu hari
Dia akan mengambil langkah itu sendiri.
Anda benar sekali.
Dan dia menyeretku ikut bersamanya.
Tapi menurutku
Ini memang adil.
Zesheng menghabiskan 20 tahun
di sisiku di Amerika Serikat,
jadi itu memang sudah seharusnya
bahwa akulah yang berada di sisinya sekarang,
ke mana pun dia ingin berada.
Kamu benar, Elio.
Itu adil,
dan jujur ​​saja, ini sangat manis.
Pada tanggal 28 Januari, Uni Eropa
diumumkan
Proyek Otak Manusia selama sepuluh tahun.
Kabarnya,
AS akan segera mengumumkan
Inisiatif pengembangan otak mereka sendiri juga akan segera hadir.
Aku mulai khawatir
Kami tertinggal,
Namun, melihat Anda di sini hari ini, Profesor Xi,
Aku tahu aku bisa bernapas lega.
Inisiatif otak kita
Seharusnya sedang dalam proses pengerjaan.
Sejauh yang saya tahu,
bukan hanya aku dan timku
pindah kembali.
Beberapa ahli saraf
dari Institut Max Planck di Jerman
dan tim mereka
juga akan datang ke China.
Itu fantastis.
CAS telah memberi kami
dengan lingkungan laboratorium yang luar biasa.
Namun pada tahap ini,
kondisi eksperimental kami
dan pendanaan
Belum bisa bersaing dengan AS.
Profesor Xi, patriotisme Anda
sungguh menginspirasi.
Mereka mengatakan meraih kesuksesan di luar negeri
tanpa harus pulang kampung
itu seperti menyembunyikan kehebatanmu
di bawah sebuah keranjang.
Bagi kami di bidang penelitian, tidak pulang ke rumah
terasa bahkan lebih buruk dari itu.
Bagus sekali.
Permisi sebentar.
Yusen.
Senang sekali bertemu denganmu.
Profesor Xi,
lama tak jumpa.
Terima kasih.
Pada sebuah konferensi akademik
di Jerman tahun lalu,
Saya bertemu dengan Bu Siyuan,
seorang akademisi dari CAS.
Dia memberitahuku
China akan segera meluncurkan
inisiatif pengembangan otak.
termasuk antarmuka otak-komputer.
Dia memberi kami undangan yang hangat.
untuk datang ke Tiongkok,
dan saya rasa waktunya sudah tepat.
Seandainya aku tidak kembali sekarang,
Aku pasti sudah sangat tua.
Bagian terakhir itu sama sekali tidak benar.
Bahkan di usia sembilan puluh tahun,
Anda akan tetap aktif
di laboratorium.
Kamu benar,
tetapi Elio tidak suka mendengar
pembicaraan seperti itu.
Dia selalu berusaha membujukku
pensiun dini.
Sayang,
kamu akan cukup sehat
untuk bekerja sampai Anda setidaknya berusia delapan puluh tahun.
Aku menyenggolmu
Pensiun hanyalah sebuah trik kecil.
untuk menarik perhatian Anda.
Oh,
kamu dan berbagai "trik kecil"mu.
Kau bahkan menggunakan namaku
untuk mengelabui Yusen agar mau kencan buta.
Keadaannya semakin memburuk hingga menjadi sulit.
hanya untuk membuat Yusen datang
Setelah itu, kami akan makan malam di tempat kami.
Jadi kencan buta itu
Apakah ini idemu sejak awal, Elio?
Vincent,
Kamu punya paras yang menarik,
Tapi kalian tidak pernah berpacaran.
Itu tidak benar.
Zesheng memberitahuku
Orang Tionghoa sangat tertutup.
Beberapa kolega saya dari Tiongkok
Mereka menemukan pasangan mereka
melalui kencan buta,
Jadi, kupikir
mungkin ini juga bisa berhasil untukmu.
Selain itu, ada seorang wanita.
yang sebenarnya menyukaimu.
Seharusnya kau memberitahu Yusen.
Dan saya yakin wanita itu
Saya juga ingin Yusen
dilibatkan dalam pengambilan keputusan,
Kanan?
Saya menyadarinya belakangan.
Aku telah menjadi mak comblang kelas kakap.
dari Amerika Serikat.
Elio,
Kamu benar-benar membuatku berada dalam posisi sulit.
Pacarku
Sebenarnya dia cukup kesal
dengan seluruh kejadian ini.
Vincent,
Kamu akhirnya menjalin hubungan.
Saya.
Aku sangat penasaran.
Apa itu
Dia suka apa?
Dia
sangat cerdas, bersemangat,
dan memiliki semangat yang sangat kuat.
Itu luar biasa.
Gadis seperti itu
sangat cocok untukmu.
Ya,
Aku sangat beruntung
telah menemukannya.
Tetap,
Aku tidak mengerti mengapa dia begitu terobsesi.
pada kencan buta itu.
Kamu dan wanita itu
bahkan tidak pernah ada "kesempatan berikutnya."
Kita sebaiknya makan malam bersama suatu saat nanti.
dan aku bisa menjelaskan semuanya padanya.
Elio,
kita bukan satu-satunya
dengan trik-trik romantis kecil ini.
Oke, itu sangat manis.
Yusen,
sejak saya kembali,
Saya sudah menghubungi beberapa orang.
dan mendengar tentang apa yang terjadi padamu,
tetapi detailnya agak kabur.
Saya ingin tahu
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah itu tidak masalah?
Tentu saja.
Kecelakaan mobil membuatku
dengan tangan kiri yang cedera,
dan saya tidak lagi mampu
melakukan operasi presisi.
Jadi, saya harus meninggalkan
praktik klinis.
dan meninggalkan dunia medis
selama dua tahun.
Saat itu,
Aku merasa kesal dan merasa seperti
Dunia menentangku.
Namun waktu dan orang-orang yang saya cintai
menyembuhkan luka-luka itu.
Beberapa waktu lalu,
Saya sedang bermain ski di Gunung Changbai.
dan menemukan
seorang pasien
dengan pendarahan otak akut.
Saya membantunya,
dan dengan melakukan hal itu,
Saya mengambil sendiri.
Akhirnya aku mengambil keputusan
untuk kembali
ke bidang yang saya cintai.
Ya ampun.
Aku tidak tahu kau pernah mengalaminya.
Tragedi seperti itu.
Saya sangat menyesal.
Kami benar-benar tidak mengetahuinya sampai hari ini.
Tidak apa-apa.
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Silakan duduk.
Tetapi
masih terdengar
sangat intens.
Meskipun aku tahu kau baik-baik saja sekarang,
Jantungku masih berdebar...
bergantung pada seutas benang.
Ini "sedang berada di ujung tanduk"!
Oke.
Idiom-idiom bahasa Mandarin Anda
cukup brutal.
Jantungku berdebar kencang
sudah cukup buruk,
dan sekarang kau bilang
ini berada di ujung tanduk?
Pandangan Elio tentang idiom
tetap unik seperti sebelumnya.
Bagi orang asing,
Bahasa Mandarinnya sebenarnya cukup bagus.
Terima kasih, sayang.
Yusen,
Izinkan saya berterus terang.
Aku mengagumi pikiranmu
dan kecemerlanganmu.
Saya tahu Anda memiliki banyak pilihan,
tapi saya sungguh-sungguh
mengundang Anda
untuk bergabung dengan tim saya.
Dulu, saat kamu masih menjadi mahasiswa,
Anda berada di antarmuka otak-komputer.
kelompok kepentingan.
Kamu bahkan mengambil banyak sekali
kursus bioteknologi tambahan
untuk itu.
Namun pada akhirnya,
Praktik klinis "mencuri" Anda.
Tentu saja aku mengerti.
Operasi
adalah seni tingkat tinggi,
Sinergi terbaik
antara otak dan tangan.
Sulit bagi anak muda mana pun
untuk menolak tantangan itu.
Tetapi
jika
tanganmu tak lagi mampu mengimbangi kecepatannya
dengan pikiranmu yang cemerlang,
lalu mungkin
Hidup sedang mengarahkanmu
menuju jalan yang berbeda
untuk menyelamatkan pasien.
Ini masih terlalu dini.
Ayo pergi
[Yusen]
ke karaoke?
Aku menyerah.
Rasanya agak berat
untuk langsung pulang sekarang.
Tentu, bernyanyi setidaknya membakar kalori.
Xiguang, bagaimana denganmu?
Saya ikut.
Satu-satunya masalah adalah saya harus
kembali ke Suzhou malam ini.
Jadi, saya perlu berangkat agak lebih awal.
Tidak masalah.
Ada tempat karaoke tepat di dekat sini.
Jaraknya hanya sekitar sepuluh menit berjalan kaki.
Izinkan saya menelepon dan mengecek.
Anda perlu ke kamar mandi?
Aku baik-baik saja.
Kamar mandi?
Hai, apakah masih ada kamar pribadi yang tersedia?
Baik, kami akan segera sampai.
Apakah Anda punya kamar yang dilengkapi meja biliar?
Oke.
Kalau begitu, kami akan memesan yang itu.
Kamu juga lagi pengen main biliar?
Oh, ngomong-ngomong,
Mengapa Zhuang Xu tidak datang hari ini?
Dia punya acara makan malam.
Waktunya tidak tepat, keduanya berte overlapping.
Makan malam seharusnya sudah selesai sekarang, kan?
Biar saya hubungi dia.
Aku kenyang sekali.
Kenapa kamu lama sekali di kamar mandi?
Aku kedinginan banget.
Ya.
Cuacanya aneh sekali!
Kupikir akhirnya aku bisa
Saya menyimpan pakaian musim dingin saya.
Kemudian suhu anjlok drastis
selama akhir pekan.
Itu adalah gelombang dingin akhir musim semi.
Jadi
Itu saja untuk hari ini?
Tidak ada pesta setelahnya?
Halo?
Zhuang Xu.
Lagi sibuk apa?
Kamu melewatkan acara kumpul-kumpul itu.
Waktunya kurang tepat.
Kebetulan
hari ini juga ulang tahun rekan kerja saya.
Nah, kamu pasti sudah selesai makan sekarang.
Kita sudah selesai di sini.
dan kami berencana untuk pergi karaoke.
Kamu ikut?
Saya tidak tertarik.
Kita belum selesai di sini.
Baiklah, itu sangat disayangkan.
Jarang sekali bisa berkumpul bersama
seperti ini sejak lulus kuliah.
Hanya kamu yang hilang.
Bahkan Nie Xiguang
Kebetulan hari ini saya berada di Shanghai.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪